(日置)俺 本当に
誰とも話したことなくて
(渡会)決まったから
名前書いていい？
(辻谷)あの四天王と
同じグループなの？
ほぼ初対面レベルの仲なのに
うわっ！ コンタクト取れた
(堀田)日置
眼鏡ないときつくない？
うわ！
ごめん…
なんでもするから許してほしい
考えとく 修学旅行が終わるまでに
(鳥のさえずり)
な… 何？
なんか 眼鏡かけると
雰囲気 変わるなって
そうかな？
(仲里)うん
かわいいってことね
うん かわいいよ なっ？
(守崎)えっ… ああ うん
≪絶対 思ってなさそうだけど…≫
いいよ フォローしなくても
いや マジでかわいいよ 日置は
えっ？
♬〜
かわいい
(仲里)あの…
イチャついてるところ
ごめんなんだけど
そろそろ風呂の時間じゃない？
そういえば 日置って
風呂は平気なの？
えっ？ 平気って？
いや 入るとき取るだろ 眼鏡
あっ
♬〜
≪風呂のこと すっかり忘れてた≫
≪確かに 家と違って
慣れない場所は不安だけど…≫
≪まあ なんとかなるだろ≫
(辻谷)俺のサウナ魂 見た？
よう 日置じゃん
辻谷…
あっ ごめん 先入ってて
(堀田)オーケー
(男子生徒)じゃあ 俺らも行くな
オーケー オーケー オーケー
よし またな またな
うわっ！
聞いたぞ あの話
お前 あの渡会紬嵩と
手つないだんだって？
いや あれには事情が…
(辻谷)ってか ずるくない？
四天王のインスタにも
映りまくりだしさ お前…
ああー これで日置も
陽キャの仲間入りか
話を聞けよ
ああー 聞こえない
聞こえてるだろ
聞こえない
聞こえてるから
今 返事できてんだろ
(辻谷)何？
｢何？｣じゃない
何が 何？
(辻谷)俺への愛の言葉ないの？
じゃあ 先行くわ
うん
(堀田)お先
ごめん ごめん
なんの話 してたの？
えっ？ ああ…
大した話じゃないよ
そう…
っていうか 本当に平気？
一緒に行こうか？
いや 大丈夫 本当に平気だから
なら いいけど
また転ぶなよ
善処します
≪ああー 見えない≫
≪怖っ≫
≪よし なんとかいけたな≫
うわ！ 冷たっ！
誰か… 誰か止めて！
何してんの？
誰か止めて！ 冷たい！
≪助かった…≫
≪これは渡会かな？≫
ありがとう
洗い終わったら待ってて
えっ？
マジで転ばれたら困る
うわ 怖っ
気をつけてね
離すよ
うん
ごめん ありがとう
仲良しですね
なんか 幼稚園児みたい
ってか 日置って
プールのときは どうしてんの？
うーん プライベートでは
行くことないし
中学のときは
今より 視力マシだったから
(仲里)うちの高校 プールないしね
あっ じゃあ 海は？
海は行っても泳がないから
困ったことないかな
(堀田)ああー 海か
いいよな 海は
うわ 行きてえな
ああー 行きてえ
えっ じゃあ 行く？
(堀田)えっ？
もうすぐ夏休みだし
(堀田)えっ マジで？
行こう 行こう
(仲里)いいね それ
みんなで行こう
行こうぜ
じゃあ 日置は花火持ってきて
えっ？
あっ うん
≪俺も入ってるんだ≫
♬〜
(仲里)起きてる？
ちょっと話そう
何？
決まってんじゃん
修学旅行といえば 恋バナでしょ
キュン
おっ いいね いいね 話そうぜ
うん
俺も気になる 日置の恋バナ
≪えっ？ 俺の？≫
ねえ 日置は彼女とかいんの？
ああ…
いや 俺はいない
なーんだ いないのか
あれ？
でも 中学のときはいたよな？
えっ？
(堀田)あの… ほら
いつも一緒にいた…
ああ… あっ それ 誤解
(堀田)えっ？
友達の相談のってたら
つきあってるって勘違いされて
なんか それを誰かが
勝手に言いふらしただけ
そうだったんだ
ええー 残念
日置の恋バナ 聞きたかったのにな
≪すみませんね
話せるようなネタがなくて≫
(堀田)ってことは
ここは 今 みんな フリーかあ
えっ？ そうなの？
≪ちょっと意外≫
俺も 最近 別れたとこだし
俺も
ってか もう
しばらく恋愛はいいかなって感じ
そりゃそうだよな
あんな別れ方したら…
ううー！ 怖っ
あっ 仲里は 最近まで
ずーっと 幼なじみの子と
つきあってたんだけど…
横取りされた
大学生の家庭教師に
≪おっ… 思ったより
ハードな話だな≫
あっ でも 俺より 守崎のほうが
やばかったくない？
あっ 確かに 守崎の元カノは
ちょっと重すぎたっていうか
束縛がエグすぎたよね
ねっ わかる
ああ もう 思い出したくねえ
はははっ
(物音)
(教師)消灯時間 過ぎてますよ
寝なさーい
≪なんか…
イケメンも大変なんだな≫
≪ってか 修学旅行の恋バナって
こんな感じだっけ？≫
(教師)はい おやすみ
(仲里)行った？
(仲里)まあ でも 重いで言ったら
渡会も だいぶだけど
(堀田)確かに
いや 俺は別に…
元カノじゃなくて
渡会自身がな なっ？
重いっていうか
嫉妬深いっていうか
うんうんうん 好きになったら
尽くしすぎちゃうタイプ？
いいだろ それは
(堀田)あっ でも 元カノいわく
そういうのも逆に怖いらしいよ
あっ あと
無駄に勘違いさせてくるって
10代女性からの
口コミもありました
よっ！
レビューみたいに言うなよ
あっ ってか
日置に変なこと吹き込むなよ
(仲里)ええー？ まだまだあるけど
いいよ
ほかには…
(堀田)えっ 何？ 何？
いいって
マジで？
やめろって
やばっ…
(仲里)おりゃ
(堀田)痛っ うわっ
痛い 痛い 痛い
３対１じゃん また…
日置 日置
えっ？
(堀田)日置 いけ！ 裏切れ！
よし！
(仲里)ははははっ
(堀田)おりゃ！
(仲里)いけいけ いけいけ…
あっ 朝日
おお すっげえ きれい
(堀田)本当だ
めっちゃきれいな朝日
(仲里)俺 朝日 好きなんだよね
(堀田)わかる
うん 俺も夕日より朝日派だな
あっ 日置 起きたの？
えっ あっ うん
どうかした？
もしかして体調悪い？
いや そうじゃなくて…
大丈夫？ ゆっくりでいいから
話してみて
だから… その…
俺の名前が｢朝陽｣だから
あっ！
もしかして 朝日と朝陽？
えっ そういうこと？
何？ それ
あっ… ごめん
かわいすぎ
≪引かれるかと思ったのに…≫
(堀田)マジで心配したわ
なあ
ああ よかった
あっ 写真撮ろ
いいね
うん 撮ろ 撮ろ
今 めっちゃ朝日きてる
(仲里)絶対盛れるよ ここ
俺 撮るわ
(仲里)いいよ いいよ いいよ
ほら 日置も
あっ うん
日置 早く 真ん中
ちょっと待って…
こっちこっち 早く早く早く
はい ３ ２ １
いくよ
(シャッター音)
いいんじゃない？
あっ いいね
いいね かわいい
ちょっと逆光？ これ
ちょっと逆光か
ははっ めっちゃいいじゃん
(担任)じゃあ 遊園地組
こっちに集まって
≪修学旅行 ２日目≫
≪この日のメインは自由行動≫
≪俺たちのグループは
遊園地に行くんだけど…≫
ええー わかってると思いますが
移動先では 必ず
男子と女子 一緒に行動するように
はーい ふふっ
(ため息)
≪そんなに嫌か？
女子と一緒なのが≫
≪まあ 昨日の恋バナを聞けば
気持ちは
わからなくもないけど…≫
どうする？
いっそ みんなで逃げる？
どこにだよ
ってか 思ったんだけどさ
ずっと一緒にいなきゃダメなの？
(仲里)えっ？
いや 先生たちもさ
ずっと監視してるわけじゃ
ないだろうし
待ち合わせだけ決めて
別行動すればいいんじゃね？
それだ！
ナイス！ 天才か？ お前
うわ じゃあ 今日 楽しいわ 絶対
よかった
(陽菜)えっ？ 無理だよ
えっ？ 解散して
あとで集合すればよくない？
いや それはダメでしょ 普通に
ルール違反だし
でも…
(遙花)だって 先生たち
巡回するよ？
バレたらやばくない？
(陽菜)それに 去年の先輩なんて
ルール破って
停学になったらしいし ねえ
ほら だから 一緒に行こう ほら
(遙花)ほれ 進んで 進んで
(陽菜)行こう 行こう 行こう
≪結局
女子の圧には勝てなかった≫
(堀田)早く見して 見して 見して
どう？
(堀田)うわ！ かわいい
かわいすぎる
かわいい？
≪まあ でも
なんやかんや言いつつ
みんな 結構楽しんでる≫
日置も なんか選んで
いや 俺？
あっ 日置は これ
(堀田)めっちゃいいじゃん
♬〜
うん かわいい
ど… どうも
(堀田)俺は これにしよう
(仲里)えっ どうしよう
どう？
うん 似合ってる
かわいい？
(係員)はい お待たせしました
はい どうぞ
(堀田)うわ 来た来た 来た来た
うわー どれにしよう？
あっ これ！
(陽菜)渡会君 一緒に…
日置 一緒に乗ろう
えっ あっ うん
閉めまーす
(日置･渡会)ありがとうございます
もしかして こういうの苦手？
あっ いや これは大丈夫
でも ジェットコースターとか
絶叫系は ちょっと…
そっか
もし 無理そうだったら言って
うん ありがとう
うん よし
(係員)それでは動きまーす
(出発ブザー)
(渡会･日置)おおー
おおー
♬〜
(仲里)仲里隊員 出動します
(堀田)似合うね
(仲里)レスキュー
♬〜
日置 ケチャップ付いてる
んっ…
逆
♬〜
ごめん ありがとう
(陽菜)ねえ 日置君って
渡会君のなんなの？
えっ？ 何とは？
(陽菜)
だって 急に仲良くなってない？
修学旅行までは 全然だったのに
なんで？ ねえ 日置君って何者？
えっ いや 俺は 別に…
(陽菜)それに 昨日なんて
手までつないでたって噂じゃん！
いや それは…
もう いいな マジで羨ましい
(陽菜)ねえ
ねえ どうやって仲良くなったの？
どうやってと言われましても
俺は何もしてない…
(陽菜)ねえ お願い！
私たち 四天王と仲良くなりたくて
ってか 渡会君って
みんなに距離 近いの？
守崎君は？
今 彼女とかいるかな？
(柚季)仲里君は？
好きなタイプとか知らない？
(陽菜)ねえ 教えてよ
えっと… いや あの…
どうしたの？
ううん なんでもない ねっ
なんかあった？
いや 別に
そっか
♬〜
(係員)スーパーバウンジー
ここから30分待ちです
めっちゃ並んでるね 30分だって
日置 本当に一人で大丈夫？
うん 俺は全然
一人でいるの慣れてるし
(堀田)悪いな あとで一緒に
メリーゴーラウンド乗ろうな
いや いいよ
メリーゴーラウンドは
じゃあ なんかあったら連絡して
うん いってらっしゃい
行こうぜ 行こう 行こう 行こう
♬〜
さて どうするか
(係員)前のスペース
空いてる方いたら
どんどん詰めてください
(陽菜)ねえねえ
ちょっと 提案があるんだけど
何？
これ終わったら
このまま７人で
別のやつも乗らない？
いや 日置 待ってるし
(陽菜)でも 日置君って
絶叫系 無理でしょ？
結局待ってもらうなら
別に一緒かなって
それなら 日置も乗れるやつに
乗ればいいじゃん
日置君も言ってたじゃん
一人は慣れてるって
学校でも 一人なんだし
別によくない？
いや よくないだろ それは
あっ それに ほら
それだと日置だけ
別行動ってことになっちゃうし
ルール的にもダメじゃない？
それは… そうだけど
ってか そんなに嫌ならさ
女子たちだけで
行ってくればいいじゃん
あっ いや それは…
とにかく これが終わったら
俺は 日置と一緒じゃないと
動かないから
ってか…
なんで 日置君なの？
えっ？
最初から
仲良かったわけじゃないのに
渡会君は 日置君の何がいいの？
何っていうか…
(発車ブザー)
♬〜
(陽菜)《日置君って
渡会君のなんなの？》
≪確かに そう言われてみると…≫
《じゃあ 俺 日置の隣にする》
≪最初から ずっと
俺のことを
気にかけてくれてたけど…≫
≪渡会は
俺の何がいいんだろう？≫
…って 何考えてんだ 俺は
♬〜
そろそろか
ん？
♬〜
(堀田)楽しかったな
まあな
(堀田)なんだよ
あれ？ 日置は？
(堀田)えっ？
トイレでも行ってんのかな？
なんか連絡来てる？
ううん 来てない
あっ 電話
今 してるけど 出ねえわ
えっ？
マジで どこ行った？
まさか 迷子？
(陽菜)えっ？
それ 先生にバレたらやばくない？
俺もかけてみる
(堀田)来てない？
(仲里)来てない
(子ども)ママ どこ？
(携帯電話の振動音)
(子ども)ママ…
ママ どこか いそうなとこある？
(携帯電話の振動音)
日置…
日置 どこ？
≪なんで渡会は こんなに
優しくしてくれるんだろう？≫
キャー！
怖かったら
手つないでもいいけど
ヒャー！
おやすみ
うん… おやすみ